Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/core.po
Languages: ko, zh

# Languages::key2_for_md5
source: Auth key 2 for md5
zh: MD5验证键值2

# Languages::keywords
source: Keywords
ko: 키워드
zh: 关键词

# Languages::korean
source: Korean
ko: 한국어
zh: 朝鲜语

# Languages::label_text_color
source: Label text color
ko: 레이블 텍스트 색
zh: 标签文本颜色

# Languages::landing_header
source: Your order has been received
ko: 주문이 접수되었습니다
zh: 已收到您的订单

# Languages::language
source: Language
ko: 언어
zh: 语言

# Languages::languagecode
source: Language code
ko: 언어 코드
zh: 语言符号

# Languages::languages
source: Languages
ko: 언어
zh: 语言

# Languages::texts_languages
source: Texts & languages
ko: 텍스트 및 언어
zh: 文本和语言

# Languages::language_code
source: Language code
ko: 언어 코드
zh: 语言符号

# Languages::language_variable
source: Language variable
ko: 언어 변수
zh: 语言变量

# Languages::language_variables
source: Language variables
ko: 언어 변수
zh: 语言变量

# Languages::last4ssn
source: Last 4 digits of Social Security Number
zh: 社会安全号码的最后四位数字

# Languages::last_24hours
source: Last 24 hours
ko: 최근 24시간
zh: 最近24小时

# Languages::last_days
source: Last days
ko: 마지막 날
zh: 过去的几天

# Languages::last_month
source: Last month
ko: 지난달
zh: 上个月

# Languages::last_name
source: Last name
ko: 성
zh: 姓

# Languages::last_n_days
source: Last [N] days
ko: 지난 [N] 일
zh: 最近[N]天

# Languages::last_order
source: Last order
ko: 지난 주문
zh: 最后订单

# Languages::first_order
source: First order
ko: 첫 주문
zh: 第一个订单

# Languages::registration_date
source: Registration date
ko: 등록 날짜
zh: 注册日期

# Languages::latitude
source: Latitude
ko: 위도
zh: 纬度

# Languages::layout
source: Layout
ko: 레이아웃
zh: 布局

# Languages::layouts
source: Layouts
ko: 레이아웃
zh: 布局

# Languages::lbl_amazon_aws_access_public_key
source: AWS access public key
zh: AWS访问公共密匙

# Languages::lbl_amazon_aws_access_secret_key
source: AWS access secret key
zh: AWS访问安全密匙

# Languages::lbl_amazon_background_color
source: Background color
ko: 배경 색상
zh: 背景颜色

# Languages::lbl_amazon_button_color
source: Button color
ko: 버튼 컬러
zh: 按钮颜色

# Languages::lbl_amazon_button_size
source: Button size
ko: 버튼 크기
zh: 按钮尺寸

# Languages::lbl_amazon_button_style
source: Amazon button style
zh: Amazon 按钮风格

# Languages::lbl_amazon_color_dark
source: Dark
ko: 어두운
zh: 深色的

# Languages::lbl_amazon_color_light
source: Light
ko: 밝은
zh: 浅色的

# Languages::lbl_amazon_color_orange
source: Orange
ko: 오렌지
zh: 橘色的

# Languages::lbl_amazon_color_tan
source: Tan
ko: 탠 껍질
zh: 棕褐色

# Languages::lbl_amazon_color_white
source: White
ko: 흰색
zh: 白色

# Languages::lbl_amazon_process_order_on_failure
source: Process order on callback failure
ko: 콜백 실패시 주문 처리
zh: 处理订单回调失败

# Languages::lbl_amazon_size_large
source: Large
ko: 크게
zh: 大

# Languages::lbl_amazon_size_medium
source: Medium
ko: 중간
zh: 中

# Languages::lbl_amazon_size_xlarge
source: X-Large
ko: 엑스 라아지 사이즈
zh: X-大

# Languages::left
source: Left
ko: 왼쪽
zh: 左边

# Languages::length
source: Length
ko: 길이
zh: 长度

# Languages::less
source: less
ko: 미만
zh: 少于

# Languages::letter
source: Letter
ko: 편지
zh: 字母

# Languages::level
source: Level
ko: 레벨
zh: 级别

# Languages::licence_agreement
source: License Agreement
ko: 라이선스 계약
zh: 许可证协议

# Languages::license_agreement
source: License agreement
ko: 라이선스 계약
zh: 许可证协议

# Languages::license_number
source: License number
ko: 라이센스 번호
zh: 许可证号码

# Languages::license_number_cannot_be_empty
source: License number cannot be empty
ko: 라이선스 번호는 비워 둘 수 없습니다
zh: 许可证号码不能为空

# Languages::limit
source: Limit
ko: 한도
zh: 限制

# Languages::line
source: Line
ko: 라인
zh: 行

# Languages::linear
source: Linear
ko: 선형
zh: 线性的

# Languages::link
source: Link
ko: 링크
zh: 链接

# Languages::linked_categories
source: Linked categories
ko: 연결된 카테고리
zh: 链接到分类

# Languages::linked_products
source: Linked products
ko: 연결된 제품
zh: 链接到产品

# Languages::links
source: Links
ko: 링크
zh: 链接

# Languages::links_thumb
source: Links thumb
ko: 링크 엄지
zh: 缩略图链接

# Languages::link_text
source: Link text
ko: 텍스트 링크
zh: 文本链接

# Languages::link_to
source: Link to
ko: 링크
zh: 链接到

# Languages::list
source: List
ko: 목록
zh: 列表

# Languages::list_objects
source: List objects
ko: 개체 나열
zh: 列表对象

# Languages::list_price
source: List price
ko: 정가
zh: 价格

# Languages::list_price_decreased
source: List price has been decreased by
ko: 정가가 다음과 같이 하락되었습니다:
zh: 列出的价格已经下降

# Languages::list_price_increased
source: List price has been increased by
ko: 정가가 다음과 같이 인상되었습니다:
zh: 列出的价格已经上涨

# Languages::list_price_short
source: List price
ko: 정가
zh: 价格

# Languages::list_price_short_2
source: List price
ko: 정가
zh: 价格表

# Languages::list_quantity_count
source: Number of available quantities
ko: 사용 가능한 수량
zh: 可用数量

# Languages::tmpl_list_without_options
source: List without options
ko: 옵션없이 리스트
zh: 不带任何选项列表

# Languages::live
source: Live
ko: 라이브
zh: 在线

# Languages::live_preview
source: Live preview
ko: 실시간 미리보기
zh: 实时预览

# Languages::loading
source: Loading...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中......

# Languages::local
source: Local
ko: 로컬
zh: 本地

# Languages::localization
source: Localization
ko: 지역화
zh: 位置

# Languages::localizations
source: Localizations
ko: 현지화
zh: 位置

# Languages::localizations_menu_description
source: Manage localizations that are supported in your store.
ko: 상점에서 지원되는 현지화를 관리하십시오.
zh: 管理您商店中支持的位置.

# Languages::location
source: Location
ko: 위치
zh: 地点

# Languages::rate_area
source: Rate area
ko: 요금 영역
zh: 费率区

# Languages::locations
source: Locations
ko: 위치
zh: 地点位置

# Languages::rate_areas
source: Rate areas
ko: 요금 영역
zh: 评价区域

# Languages::statuses_management
source: Statuses
ko: 상태
zh: 状态

# Languages::locations_menu_description
source: Manage the set of rate areas that are supported in your store.
ko: 상점에서 지원되는 요금 영역 세트를 관리하십시오.
zh: 管理商店支持的一组费率区域。

# Languages::loggedin_time
source: Logged in time
ko: 로그인 시간
zh: 登录时间

# Languages::logging
source: Logging
ko: 로그 기록
zh: 登录

# Languages::login
source: Login
ko: 로그인
zh: 登录

# Languages::login_url
source: Login URL
ko: 로그인 URL
zh: 登录 URL

# Languages::logos
source: Logos
ko: 로고
zh: 商标

# Languages::logo_link
source: Location (URL) of logo
ko: 로고 위치 (URL)
zh: 位置商标(URL)

# Languages::logs
source: Logs
ko: 로그
zh: 日志

# Languages::log_action_backup
source: backup
ko: 백업
zh: 备份

# Languages::log_action_create
source: create
ko: 생성
zh: 创建

# Languages::log_action_delete
source: delete
ko: 삭제
zh: 删除

# Languages::log_action_deprecated
source: deprecated
ko: 되지 않는
zh: 过时的

# Languages::log_action_error
source: error
ko: 오류
zh: 错误

# Languages::log_action_failed_login
source: failed login
ko: 로그인 실패
zh: 登录失败

# Languages::log_action_http
source: http/https request
zh: http/https请求

# Languages::log_action_login
source: sign in
ko: 회원가입
zh: 登录

# Languages::log_action_low_stock
source: low stock
ko: 재고부족
zh: 低库存

# Languages::log_action_optimize
source: optimize
ko: 최적화
zh: 优化

# Languages::log_action_restore
source: restore
ko: 복원하다
zh: 恢复

# Languages::log_action_runtime
source: runtime
ko: 실행 시간
zh: 运行时间

# Languages::log_action_session
source: session
ko: 세션, 세션
zh: 会话

# Languages::log_action_status
source: status change
ko: 상태 변경
zh: 状态修改

# Languages::log_action_update
source: update
ko: 업데이트
zh: 更新

# Languages::log_type_categories
source: Categories
ko: 카테고리
zh: 目录

# Languages::log_type_database
source: Database
ko: 데이터베이스
zh: 数据库

# Languages::log_type_general
source: general
ko: 일반
zh: 常规

# Languages::log_type_orders
source: Orders
ko: 주문
zh: 订单

# Languages::log_type_products
source: Products
ko: 상품
zh: 产品

# Languages::log_type_requests
source: Requests
ko: 요청
zh: 请求

# Languages::log_type_users
source: Users
ko: 사용자
zh: 用户

# Languages::longitude
source: Longitude
ko: 경도
zh: 经度

# Languages::low_stock_subj
source: Low inventory of "[product]"
ko: "[product]" 재고가 적음
zh: 低库存 "[product]"

# Languages::mac_key
source: Mac key
ko: 맥 키
zh: Mac密匙

# Languages::mailing_lists
source: Mailing lists
ko: 메일링 리스트
zh: 邮件列表

# Languages::mail_message
source: Mail message
ko: 메일 메시지
zh: 邮件消息

# Languages::mail_subject
source: Mail subject
ko: 메일 제목
zh: 邮件主题

# Languages::main
source: Main
ko: 메인
zh: 主要

# Languages::mainbox_general
source: Main block (H1 heading)
ko: 메인 블록 (H1 제목)
zh: 主块（H1 标题）

# Languages::mainbox_simple
source: Important block (H2 heading)
ko: 중요 블록 (H2 제목)
zh: 重要区块（H2标题）

# Languages::footer_general
source: Footer general
ko: Footer 일반
zh: 一般的页脚

# Languages::maintenance
source: Maintenance
ko: 유지관리
zh: 维护

# Languages::main_category
source: Main category
ko: 대주제
zh: 主要分类

# Languages::make_default
source: Make default
ko: 기본값으로 설정
zh: 设置为默认

# Languages::manage
source: Manage
ko: 관리
zh: 管理

# Languages::manage_addons
source: Manage add-ons
ko: 애드온 관리
zh: 管理插件

# Languages::manage_blocks
source: Manage blocks
ko: 블록 관리
zh: 管理排版

# Languages::manage_categories
source: Manage categories
ko: 카테고리 관리
zh: 目录管理

# Languages::manage_existing_block
source: Edit Existing Blocks
ko: 기존 블록 편집
zh: 编辑存在的版块

# Languages::manage_items
source: Manage items
ko: 아이템 관리
zh: 管理此项

# Languages::manage_languages
source: Manage languages
ko: 언어 관리
zh: 语言管理

# Languages::manage_menus
source: Manage menus
ko: 메뉴 관리
zh: 菜单管理

# Languages::manage_pages
source: Can edit
ko: 편집가능
zh: 可以编辑

# Languages::manage_products
source: Manage products
ko: 제품 관리
zh: 产品管理

# Languages::manage_reports
source: Manage reports
ko: 리포트 관리
zh: 报表管理

# Languages::manage_shippings
source: Shipping methods
ko: 배송 방법
zh: 配送方法

# Languages::manage_sitemap
source: Manage sitemap
ko: 사이트 맵 관리
zh: 站点地图管理

# Languages::manage_stores
source: Manage stores
ko: 매장 관리
zh: 管理店铺

# Languages::mandatory
source: Required
ko: 필수
zh: 请求

# Languages::manually
source: Manually
ko: 직접 %s 환불하기
zh: 手动

# Languages::manually_set_tax_rates
source: Manually set tax rates
ko: 수동으로 세율 설정
zh: 手动设置税金

# Languages::mark
source: Mark as resolved
ko: 해결됨으로 표시
zh: 标记为解决

# Languages::marketing
source: Marketing
ko: 홍보
zh: 市场营销

# Languages::maximum_items_in_box
source: Maximum items in box
ko: 상자에 최대 아이템
zh: 箱子中最大的物品

# Languages::max_amount
source: Total cost
ko: 총 금액
zh: 总成本

# Languages::max_box_weight
source: Max box weight
ko: 최대 상자 무게
zh: 箱子最大重量

# Languages::max_downloads
source: Max downloads
ko: 최대 다운로드
zh: 最大下载

# Languages::max_item
source: Number of items
ko: 항목 수
zh: 项目数

# Languages::max_order_qty
source: Maximum quantity to buy per product
ko: 제품 당 구매할 수있는 최대 수량
zh: 每个产品的最大购买数量

# Languages::max_uploading_file_size
source: Max uploading file size
ko: 최대 업로드 파일 크기
zh: 上传文件最大大小

# Languages::max_uploading_file_size_hint
source: Leave this field empty to allow uploading of files of any size, or limit the file size ("100" is equal to 100 Kb)
ko: 모든 크기의 파일 업로드를 허용하거나 파일 크기를 제한하려면이 필드를 비워 두십시오 ( "100"은 100KB와 동일).
zh: 保留此项为空，则允许上传文件为任何大小,或限制文件大小("100"等于100 Kb)

# Languages::mb_amounts_not_match
source: The amount value received in status request differs from the original order total
ko: 상태 요청에서 받은 금액이 원래 주문 총액과 다릅니다.
zh: 状态请求返回的量值与CS-Cart系统中的不同

# Languages::mb_currencies_not_match
source: The currency value received in status request differs from the store currency
ko: 상태 요청에서받은 통화 값이 상점 통화와 다릅니다.
zh: 状态请求返回的当前值与CS-Cart系统中的不同

# Languages::mb_md5_hashes_not_match
source: The md5 hash value received in status request differs from the calculated one
ko: 상태 요청에서 받은 md5 해시 값이 계산 된 값과 다릅니다.
zh: 状态请求返回的md5 hash值与CS-Cart系统中的不同

# Languages::mb_transaction_id
source: MB Transaction ID
zh: MB交易ID

# Languages::md5_checksum_failed
source: MD5 checksum failed
ko: MD5 체크섬 실패
zh: MD5校验失败

# Languages::md5_hash_value
source: MD5 hash value
ko: MD5 해시 값
zh: MD5 哈希值

# Languages::menu
source: Menu
ko: 메뉴
zh: 菜单

# Languages::menus
source: Menus
ko: 메뉴
zh: 菜单

# Languages::menu_items
source: Items for menu
ko: 메뉴 항목
zh: 项目菜单

# Languages::merchantid
source: Merchant ID
ko: 상점 아이디
zh: 商户ID

# Languages::merchant_email
source: Merchant Notification Email
ko: 판매자 알림 이메일
zh: 商户邮件通知

# Languages::merchant_firstname
source: Merchant first name
ko: 판매자 이름 (First Name)
zh: 商户名

# Languages::merchant_id
source: Merchant ID
ko: 상점 아이디
zh: 商户ID

# Languages::merchant_key
source: Merchant key
ko: 판매자 키
zh: 商户密匙

# Languages::merchant_lastname
source: Merchant last name
ko: 판매자 성 (Last Name)
zh: 商户姓

# Languages::merchant_login
source: Merchant login
ko: 판매자 로그인
zh: 商户登录

# Languages::merchant_name
source: Merchant name
ko: 판매자 이름
zh: 商户名字

# Languages::merchant_pin
source: Merchant PIN
ko: 판매자 PIN
zh: 商户PIN

# Languages::merchant_response_was_not_received
source: No response from the merchant received. Please check this transaction manually.
ko: 판매자로부터 응답을받지 못했습니다. 이 거래를 수동으로 확인하십시오.
zh: 商家收到后没有回应.请手动检查这个交易

# Languages::merchant_site_id
source: Merchant site ID
ko: 판매자 사이트 ID
zh: 商户站点ID

# Languages::merchant_warrior_api_key
source: API Key.
zh: Api密匙.

# Languages::merchant_warrior_api_passphrase
source: API Passphrase.
ko: API 암호.
zh: Api 口令.

# Languages::merge
source: Merge
ko: 병합
zh: 合并

# Languages::message
source: Message
ko: 메시지
zh: 消息

# Languages::messages
source: Messages
ko: 메시지
zh: 消息

# Languages::meta_description
source: Meta description
ko: 메타 설명
zh: Meta描述

# Languages::meta_keywords
source: Meta keywords
ko: 메타 설명
zh: Meta关键字

# Languages::method
source: Method
ko: 방법
zh: 方式

# Languages::minimized
source: Minimized
ko: 최소화됨( I)
zh: 最小化

# Languages::minimum_commission_payment
source: Minimum commission payment
ko: 최소 수수료 지불
zh: 最低支付佣金

# Languages::minimum_items_in_box
source: Minimum items in box
ko: 상자에 최소 품목
zh: 箱子中最小物品

# Languages::minutes
source: minute(s)
ko: 분
zh: 分钟

# Languages::min_order_qty
source: Minimum quantity to buy per product
ko: 제품 당 최소 구매 수량
zh: 每种产品的最低购买量

# Languages::missing_variants_handling
source: Missing variants handling
ko: 누락 된 변형 처리
zh: 缺少变型处理

# Languages::modifier
source: Modifier
ko: 편집
zh: 修改

# Languages::modifiers
source: Modifiers
ko: 수정자
zh: 修饰符

# Languages::modify_profile
source: Modify Profile
ko: 프로필 수정
zh: 修改资料

# Languages::modify_selected
source: Modify selected
ko: 선택한 항목 수정
zh: 选定修改

# Languages::month
source: Month
ko: 월
zh: 本月

# Languages::months
source: month(s)
ko: 월
zh: 月

# Languages::month_name_1
source: January
ko: 1월
zh: 一月

# Languages::month_name_10
source: October
ko: 10월
zh: 十月

# Languages::month_name_11
source: November
ko: 11월
zh: 十一月

# Languages::month_name_12
source: December
ko: 12월
zh: 十二月

# Languages::month_name_2
source: February
ko: 2월
zh: 二月

# Languages::month_name_3
source: March
ko: 3월
zh: 三月

# Languages::month_name_4
source: April
ko: 4월
zh: 四月

# Languages::month_name_5
source: May
ko: 5월
zh: 五月

# Languages::month_name_6
source: June
ko: 6월
zh: 六月

# Languages::month_name_7
source: July
ko: 7월
zh: 七月

# Languages::month_name_8
source: August
ko: 8월
zh: 八月

# Languages::month_name_9
source: September
ko: 9월
zh: 九月

# Languages::month_name_abr_1
source: Jan
ko: 1월
zh: 一

# Languages::month_name_abr_10
source: Oct
ko: 10월
zh: 十

# Languages::month_name_abr_11
source: Nov
ko: 11월
zh: 十一

# Languages::month_name_abr_12
source: Dec
ko: 12월
zh: 十二

# Languages::month_name_abr_2
source: Feb
ko: 2월
zh: 二

# Languages::month_name_abr_3
source: Mar
ko: 3월
zh: 三

# Languages::month_name_abr_4
source: Apr
ko: 4월
zh: 四

# Languages::month_name_abr_5
source: May
ko: 5월
zh: 五

# Languages::month_name_abr_6
source: Jun
ko: 6월
zh: 六

# Languages::month_name_abr_7
source: Jul
ko: 7월
zh: 七

# Languages::month_name_abr_8
source: Aug
ko: 8월
zh: 八

# Languages::month_name_abr_9
source: Sep
ko: 9월
zh: 九

# Languages::more
source: More
ko: 더 보기
zh: 更多

# Languages::content_more
source: more
ko: 더
zh: 更多的

# Languages::more_info
source: More info
ko: 자세히
zh: 更多信息

# Languages::more_link
source: [more]
zh: [更多]

# Languages::more_sign_in_options
source: Back to more sign in options
ko: 더 많은 로그인 옵션으로 돌아 가기
zh: 返回更多登录选项

# Languages::more_than
source: More than
ko: 이상
zh: 多于

# Languages::more_w_ellipsis
source: More...
ko: 자세히...
zh: 更多......

# Languages::most_popular
source: Most popular
ko: 가장 인기 있는
zh: 最受欢迎的

# Languages::most_popular_addons
source: Most popular add-ons
ko: 가장 인기있는 에드온
zh: 最受欢迎的插件

# Languages::mr
source: Mr.
zh: 先生

# Languages::ms
source: Ms.
zh: 女士

# Languages::tmpl_multicolumns_small
source: Multicolumns small
ko: 여러 열이 작음
zh: 多列小

# Languages::tmpl_multicolumn_list
source: Multi-column list
ko: 다중 열 목록
zh: 多列列表

# Languages::multiple
source: Multiple
ko: 다중
zh: 多样的

# Languages::multiple_selectbox_notice
source: <p>To select several items, press and hold the CTRL key and click on the required items.</p>
ko: <p> 여러 항목을 선택하려면 CTRL 키를 누른 상태에서 필요한 항목을 클릭하십시오. </ p>
zh: <p>若要选择多个项目,请按住 CTRL 键并单击所需的项.</p>

# Languages::multiupload
source: Multiupload
ko: 다중 업로드
zh: 批量上传

# Languages::my_account
source: My account
ko: 내 계정
zh: 我的帐户

# Languages::my_account_links
source: My account links
ko: 내 계정 링크
zh: 我的帐户链接

# Languages::my_points
source: My points
ko: 내 포인트
zh: 我的积分

# Languages::name
source: Name
ko: 이름
zh: 名称

# Languages::name_short
source: Name
ko: 이름
zh: 姓名

# Languages::navigation
source: Navigation
ko: 네비게이션
zh: 导航

# Languages::navi_pages
source: Pages
ko: 페이지
zh: 页面

# Languages::neighbours
source: Neighbours
ko: 네이버스
zh: 邻居

# Languages::new
source: New
ko: 신규
zh: 新的

# Languages::newest
source: Newest
ko: 최신
zh: 最新的

# Languages::new_administrator_password
source: New administrator password
ko: 새 에드민 비밀번호
zh: 新的管理员密码

# Languages::new_category
source: New category
ko: 새 카테고리
zh: 新的分类

# Languages::new_chart
source: New chart
ko: 새 차트
zh: 新建图表

# Languages::new_combination
source: New combination
ko: 새로운 조합
zh: 新组合

# Languages::new_currency
source: New currency
ko: 신규 통화
zh: 新的货币

# Languages::new_customer
source: New customer
ko: 신규 고객
zh: 新的客户

# Languages::new_feature
source: New feature
ko: 새 기능
zh: 新的特征

# Languages::new_file
source: New file
ko: 새로운 파일
zh: 新的文件

# Languages::new_filter
source: New filter
ko: 새 필터
zh: 新的过滤

# Languages::new_folder
source: New folder
ko: 새 폴더
zh: 新文件夹

# Languages::new_group
source: New group
ko: 새 그룹
zh: 新的组合

# Languages::new_items
source: New item
ko: 새 항목
zh: 新的项目

# Languages::new_language
source: New language
ko: 새로운 언어 추가
zh: 新的语言

# Languages::new_language_variable
source: New language variable
ko: 새로운 언어 변수
zh: 新的语言变量

# Languages::important_language_text
source: When you hide, disable, or delete a default language of one of the storefronts, make sure to update the value of the <b>Frontend default language</b> setting in <a href="[link]">Settings → Appearance</a>.
ko: 상점 첫 화면 중 하나의 기본 언어를 숨기거나 사용 중지하거나 삭제할 때 <a href="[link]"> 설정 → 모양새에서 <b> 프런트 엔드 기본 언어 </ b> 설정 값을 업데이트해야합니다. </a>.
zh: 当你隐藏、 禁用或删除的店面之一的默认语言时，请确保更新中的 <b>前端默认语言</b> 设置的值 <a href="[link]"> 设置 → 外观</a>。

# Languages::important_currency_text
source: When you hide, disable, or delete a default currency of one of the storefronts, make sure to update the value of the <b>Frontend default currency</b> setting in <a href="[link]">Settings → Appearance</a>.
ko: 상점 첫 화면 중 하나의 기본 통화를 숨기거나 비활성화하거나 삭제할 때 <a href="[link]">설정 → 모양</a>에서 <b>Frontend 기본 통화</b> 설정 값을 업데이트해야 합니다.
zh: 当您隐藏、禁用或删除其中一个店面的默认货币时，请确保在 <a href="[link]">设置 → 外观</a>中更新 <b>前端默认货币</b> 设置的值。

# Languages::new_layout
source: New layout
ko: 새로운 레이아웃
zh: 新的布局

# Languages::new_link
source: New link
ko: 새 링크
zh: 新链接

# Languages::new_localization
source: New localization
ko: 새 현지화
zh: 新的位置

# Languages::new_location
source: New location
ko: 새 위치
zh: 新的位置

# Languages::new_rate_area
source: New rate area
ko: 새로운 요금 영역
zh: 新费率区

# Languages::new_menu
source: New menu
ko: 새로운 메뉴
zh: 新的菜单

# Languages::new_option
source: New option
ko: 새로운 옵션
zh: 新的选项

# Languages::new_page
source: New page
ko: 새 페이지
zh: 新的页面

# Languages::new_payments
source: New payment method
ko: 새로운 결제 방법
zh: 新的支付方式

# Languages::new_payout
source: New payout
ko: 새로운 지급
zh: 新的支付

# Languages::new_post
source: New post
ko: 새로운 게시물
zh: 发新帖子

# Languages::new_product
source: New product
ko: 새로운 상품
zh: 新商品

# Languages::new_profile
source: New profile
ko: 새 프로필
zh: 新的简要

# Languages::new_profile_field
source: New profile field
ko: 새 프로필 필드
zh: 新的资料区域

# Languages::new_profile_notification
source: New profile notification
ko: 새 프로필 알림
zh: 新的配置文件通知

# Languages::new_promotion
source: New promotion
ko: 새로운 프로모션
zh: 新促销活动

# Languages::new_report
source: New report
ko: 새 리포트
zh: 新的报告

# Languages::new_saved_search
source: New saved search
ko: 새 저장된 검색
zh: 新保存的搜索

# Languages::new_section
source: New section
ko: 새 색션
zh: 新的区域

# Languages::new_shipment
source: New shipment
ko: 새로운 배송
zh: 新的配送

# Languages::detailed_shipment
source: Detailed shipment
ko: 자세한 배송 정보
zh: 详细的装运

# Languages::create_detailed_shipment
source: Create detailed shipment
ko: 자세한 배송 생성
zh: 创建详细的装运

# Languages::new_shipment_was_created
source: New shipment was created
ko: 새 배송이 생성되었습니다
zh: 新的配送方式已建立

# Languages::new_shipping_method
source: New shipping method
ko: 새 배송 방법
zh: 新的配送方式

# Languages::new_site_map_section
source: New sitemap section
ko: 새 사이트 맵 섹션
zh: 新的地图区域

# Languages::new_states
source: New state(s) for the selected country
ko: 선택한 국가의 새로운 주
zh: 新的州/省为选定的国家

# Languages::new_status
source: New status
ko: 새로운 상태
zh: 新的州/省

# Languages::new_tab
source: New tab
ko: 새 탭
zh: 新的选项卡

# Languages::new_tax
source: New tax
ko: 새로운 세금
zh: 新的税金

# Languages::new_usergroups
source: New user group(s)
ko: 새 사용자 그룹
zh: 新的用户组

# Languages::new_user_profile
source: New user profile
ko: 새 사용자 프로필
zh: 新的用户资料

# Languages::new_vendor
source: New store
ko: 새 상점
zh: 新的店铺

# Languages::new_zealand
source: New Zealand
ko: 뉴질랜드
zh: 新西兰

# Languages::next
source: Next
ko: 다음
zh: 下一页

# Languages::next_step
source: Next step
ko: 다음 단계
zh: 下一步

# Languages::no
source: No
ko: 아니오
zh: 不是

# Languages::nocombination
source: Unfortunately this combination is not accessible
ko: 불행히도이 조합은 접근 할 수 없습니다
zh: 不幸的是这种结合不可访问

# Languages::none
source: None
ko: 없음
zh: 无

# Languages::normal
source: Normal
ko: 보통
zh: 普通

# Languages::norway
source: Norway
ko: 노르웨이
zh: 挪威

# Languages::norwegian
source: Norwegian
ko: 노르웨이어
zh: 挪威语

# Languages::note
source: Note
ko: 메모
zh: 提示

# Languages::notes
source: Notes
ko: 메모
zh: 通知

# Languages::notice
source: Notice
ko: 공지
zh: 注意

# Languages::notice_too_many_decimals
source: You have specified [DECIMALS] decimal places for [CURRENCY]. The maximum number of supported decimal places is 2. Further values will be displayed as zeros.
ko: [CURRENCY]에 소수점 이하 [DECIMALS]를 지정했습니다. 지원되는 소수점 이하 자릿수는 최대 2 개입니다. 추가 값은 0으로 표시됩니다.
zh: 您已指定[DECIMALS]小数位为[CURRENCY]. 支持小数的最大数目为 2.进一步的值将显示为零.

# Languages::notice_undeliverable_products_removed
source: Undeliverable products have been removed from your cart. You may proceed with the purchase.
ko: 배송 할 수없는 제품이 장바구니에서 제거되었습니다. 구매를 진행할 수 있습니다.
zh: 无法送达的产品已从您的购物车删除. 您可以继续购买.

# Languages::notice_update_customer_details
source: The customer updated the email address in the profile. Select the check box to update the order details:
ko: 고객이 프로필의 이메일 주소를 업데이트했습니다. 주문 세부 정보를 업데이트하려면 확인란을 선택합니다.
zh: 客户已在资料中更新了邮件地址.选中该复选框更新订单的详细信息:

# Languages::notify_customer
source: Notify customer
ko: 고객에게 알림
zh: 通知客户

# Languages::notify_orders_department
source: Notify orders department
ko: 주문 부서에 알림
zh: 通知订单部门

# Languages::notify_user
source: Notify user
ko: 사용자 알림
zh: 通知用户

# Languages::notify_vendor
source: Notify store owner
ko: 상점 주인에게 알림
zh: 通知供货商

# Languages::notify_when_back_in_stock
source: Notify me when this product is back in stock
ko: 이 제품의 재고가 확보되면 알려주세요.
zh: 当这个产品有新库存的时候通知我

# Languages::not_active
source: Not active
ko: 비활성화
zh: 没有激活

# Languages::not_active_file_notice
source: This file will be available for downloading only after the administrator approves them
ko: 이 파일은 관리자가 승인 한 후에 만 다운로드 할 수 있습니다.
zh: 这个文件仅在管理员批准后方可提供下载

# Languages::not_a_member
source: Not a member
ko: 회원이 아님
zh: 非用户

# Languages::not_installed
source: Not installed
ko: 설치되지 않음
zh: 未安装

# Languages::not_scroll_automatically
source: Do not scroll automatically
ko: 자동으로 스크롤하지 마세요
zh: 不要自动滚动

# Languages::enable_link
source: Enable link
ko: 링크 활성화
zh: 启用链接
